- 3 разные локации(каждая локация - отдельный html файл)
- в сумме на всех локациях минимум 10 комнат (минимальные размер комнаты 800x800)
(в какой локации сколько сделать - решаете сами)
- планировка и наполнение придумываете сами
- наполнение и оформление должно быть на уровне, как в примере
- анимация прогулки по каждой локации и взаимодействия с окружением(подбор предметов/нажатие кнопок и т.д.)
(с возможностью паузы по наведению мышки на body)
- обязательно создать 3d элементы окружения(минимум 7) и использовать анимации (стены в их счет не входят, например ящики, лампы и т.д.)
- обязательно проработать освещение и тени (динамичные тоже использовать)

---------------------------------------------------------------------------------------

Берём ассеты из майнкрафта и создаём сцены из игры с помощью плоскостей и кубов. Можно лепить сцены прямо в игре, а потом переносить.
Использовать ассеты будем из текстур пака.
3 разные локации - по одной на каждого. Общими стилями делится будем, ессна. Локации можно сделать камерными, количество "комнат" можно распределить поровну.
Освещение добавляем в самом конце